#ゲーム　#unity [[アルテミス]] 続編:[[AWALKING2]]
# 現在の定義
## システム
##### 簡易想起
- 倒した敵の属性のexpが成長
- スキルに対する攻撃とその防御には属性が使われる
  例: 攻撃者の【太陽】× 3 + TLOA　－　被攻撃者の【ATOM】 × 2 + TLOA ×　1.3
- スキルの仕様が解禁されるには必要な属性値
# レガシーメモ
## 雑多
層ナ剣　（異能）

7分の1を減らす剣

人は銃器を持ったまま神になれるか

seventeen ways to heaven　（青空）
17分の1を減らす魔法

実刀　（平凡）
少し強い技

レシプロ召喚（青空）
無差別攻撃

軌道魔水３（宇宙）
ダークマターの水を敵周囲に巡らす。
A太は三型の適正持ちだった。

夢
この星の自転と反対方向に上空を動く岩石による日光遮断時に睡眠をとった場合、
見える幻覚のこと。

4ns衝突
夢が現実を形作る為の集積時の初速度で、
TLOAが変質してしまう程にかき混ざる攻撃。

Dizzy 
帽子の敵　(ラッパー)

日式
っていう能力　にっしき

エアテ
噴火の神であり、また火の神とも呼ばれていた
神の名。

イフニスタ
有名な魔女の名前から取った名の上級魔法。


リトル☆シュガー☆スター
金平糖の隕石
相手に行けば攻撃となり、こちらに来ればあ、甘い！と回復になる。
（たまに顔に当たるが）
それを複数回確率でする。

Seventeen Ways To Heaven
心に空いてる　17　の天国への道　

マルデボレ
複素数で構成された空間から復活した際に手に持っていた形の剣

OFG
one fifth gun ５分の1から放たれる銃　

白い女性の騎士の写真
隕石の大きめの破片が落ちた跡の穴から、
出てきたらしい。
髪は金髪で白い服を着ており、
身長が2mある。

DDDJYAAAAABAaN
ギター系のロックを聞き、その上それで興奮してる状態だと、その人物の2m以内周囲に時間が加速する物質が散見される。
EDMの場合、その物質が聞いている人自身の皮膚の裏側に異常発生し、老化が通常の4〜5倍の速さで進む。

2つの建設中の巨大な塔の写真
それぞれ相反したものを
調べるモノになる予定らしい
それは地球と宇宙のこと、なんの為に？

酩酊状態　ステータス　メモリに書く

魔々法　最大MP−TLOA 　平凡23以上
必要mp 31　必要　tp10　魔法スキル

牛歩反転真似　平凡6　異能1
敵に牛歩で歩み寄り、
それを異能で真似させる
君の異能は目覚めたばかり。
スキルレベルで成功率が上がる。
数ターン後に敵は少なく停止する。

小動物専門のペットショップを見たときに、
一つのキャラクターはほんの少し気持ちが楽しくなる、もう一方はほんの少し気分が沈む。
このエピソードはいわゆる思想の違いによって仲違いした二人の話の、一番最後の方に、彼らの中身の違いを表すための話。

ハヨヨフル
観測のシークイエスト
宇宙研究者として偽装して出てくる。
アルディルートの聖書の原話について言及する。

ガルハストライヴァー
介典市の四足艦隊

群愚弐琉（グングニル）
黄泉坂団地武闘隊の生命空船

キジャン
道のストーカーの正体

丁字路の道
二択を間違えると初期地点まで戻される。
または、二択ではなく確率で五歩とか十歩戻ってしまう。
確率を無くすには、確率を減らす案内役を金で雇う。
減らす確率が高ければ高いほど、案内役の雇い金は多くなる。

グリストラップ
ゴミの敵

【備考】
A walking(2021)
黄泉坂団地が色々別れまくってるのは、ガルハストライヴァーの
ミミズ弾の半永久分岐の影響。

観測のシークイエスト　ダムカゼン

上空のシークイエスト　ストラトスフィア

A太の性格　情熱的で少し盲信的な常識人
A太君の神名はヴァハグン
CDウォークマンでwalkingという雷戦争のバンドの曲だけを聴いてる。
ヴァハグンは神として開かない状態でほぼ人間に近くなってる。
青空ずっと浴びて生きてきたから人間に近い半神的な？
髪色も夜暗黒防護枠で守られた影響で赤色から暗い金髪へ？
真田はもしや悪魔鳥による夢分離ではなく、
ヴァハグンからの直接の分離の可能性がある。
だから彼女は赤い髪を宿して炎を伴う可能性はあります🔥
覚醒時にね😍

A市長の本名はヴディルアーク

これはオープニングで描写するが、ゲームストーリー上では一切描画しない。
A太はヨスマの次に起きた金流震災カナル震災でとてつもなく孤独になった時期があって、その時期を乗り越えられたのが
walkingという曲のおかげだった。だからこそロックバンドへの寂しさを紛らわすための頼るような感情があって、それが元で生まれたのが真田だった。

一番最初に
団地に行く前に出会う犯罪者、そいつは指からビームを撃つ男で
そいつを制圧して、出会う男駐在警察官からtloa の存在などを聞く。
そのビーム男との対決で、真田は自分も何か指から撃てることに気づく
実は本来の能力と違う出し方してるだけだが
そしてその後、その警察官が情報屋の役柄になるが。
新人警官である彼の名は流也　リュウヤ

ネオンシックという湿地の精霊を使うの敵の名はシザイス

キングストーカー　キジャン　実験で1歳児並の知性を貰ったネズミです🐁
後ろからイメージで迫り来る黒影。　見越し入道のtloa  
ネズミから見た研究員達

くるりと回った剣という言葉だけの存在感がデカくて
そこから実際に会った時のガッカリ感を高める敵

ボルケイトとフランベルジェとヨハンが火属性技

鏡の中の世界から戻ってきた二人
真田の方が先に消えたので先にいるかと思ってたら
後ろからヘンゼルに話しかけられる
やっぱり市長の言う通り既に鏡から出てしまっていたか
なら直接殺すまでだけどね　
真田はもうこいつにやられたのかと思っていたら
攻撃しても高速で避けるので勝てないと思ってたら
ヘンゼルの後ろに真田が光を纏って現れた、戻るのが遅かったらしい
真田はその後ヘンゼルを後ろから撃ち殺した
ヘンゼルは高速で動けるので対峙した奴には負けないが、
動けると言うだけでそれ以外の感覚器官が発達してる訳ではないので
不意打ちに弱い　また真田の存在をa市長側が把握していなかった。
A太はヘンゼルに何か流線形の何かを見つけ触ると
急激に流れるように移動し気づけばAkira のオーラ状態でA市長とヘンゼル
の死体の前にいた
ヘンゼルは高速で動く分身のtloa 持ちだった。
A太は残ったパイプラインを元に不完全な分身状態でヘンゼルの死体の上にいる
本当はメールの存在が消えた瞬間にまだ鏡カラ出ないうちに鏡ごと破壊する予定らしかった
A太はヘンゼルの能力を剣が吸収した、と勘違いしたが
実際は彼のtloa が他人に共有できる物だから残存状態で逆流できるだけだった
そもそもそんな奪える能力を持った奴がいたらそいつがやがて最強になっちまうよ、そんなのはあり得ないしあってはならないとは思わないのか？
馬鹿だなあ
うるさい、どっちにしろ不完全ゆえ分身のオレはお前に攻撃できないし
逆にお前も攻撃できないはずだ
お前の居場所を特定させてもらうよ
…ヘンゼルの残存能力が消えるまでに特定出来るとは思わないがな。
そこに真田も不完全分身でくる
誰だお前は
私はお前が嫌いな奴だよ！
…オレの唯一の協力者だ。
唯一の？そうかそうか。
成る程、よく分からんがお前ら陣営は今二人いて、
もう一人のそいつはたった今a太の本体の見張りを放棄し、
二人とも本体を無防備な状態にしてると言うわけか。
…戻るぞ！こいつ何か既にやったらしい。。。
真田お前も宿敵を前に苦しいだろうが来てくれ、オレ一人じゃちょっと心配！
A太戻る
実はハッタリで特に何もない
その数秒後真田もちょっと躊躇しつつ戻る
その数秒の市長と睨んでる間市長になんか言われる。
お前、アイツの親族か何かか？


太陽騎士メール
世須磨海岸の小人の王子の正体は、2003年にヴァルラグンを探して
舞い降りた太陽騎士と呼ばれる天使。
メールが海に戻ると海の生物が超急性変異で陸に上がってきてしまう。
ヴァハグンがA太だと気付かずに死ぬ😂
メールは最初二人を近くに隠れながら監視していたが、
真田が見抜いていて、彼に監視されてることを逆手にとって危険に進んでいき、
メールという監視者にいざというときに助けてもらうようにした。
大丈夫、私たちにまだ死なれたら困る奴がなんとかしてくれる。
当時天文研究していたA市長やその他市議会都議会が介典市の黄泉坂団地に封じた
彼に機械鎧を付け封印し、落ち窪んだ鏡の中に封印した。
機械鎧のシナリオでは、彼は黄泉坂団地武闘隊の兵器で、
王子の希望きってで彼自身を錬成したクローン隊「群愚弐琉」の一人。
介典市の兵器ガルハストライヴァーと戦い続ける。
仲間が皆死んで一人生き残ったNo.6
という機械鎧の設定。
ガルハストライヴァーが機械鎧の遠隔コアです。
彼を倒した後はヘンゼルという電気信号の敵を倒して乗っ取り
A市長とオーラ状態で会話する。(Akira みたいな。


真田架縁は何故か左腕に三月二日とタトゥーを描き込んでいるが
理由は本人も覚えていない、髪が長いのでいろんな髪型になる。
オールバックとか。
化粧道具のポーチを直に持ち歩く。
彼氏はA太の追い求めるロックバンドのギタリスト。
違う世界が見え隠れするのでそれを触れる。
銃が撃てる。5分の一銃　one fifth gun 
別世界とのつなぎ目を撃つので撃たれた人はその部位が巻き込まれたように
消える。　スパイラルの跡がつく。　
それは、真田は別世界スパイラルという曲を聴いて作られたA太の妄想キャラ
だから。
彼女は彼氏を探している。A太と目的は同じ。
そもそもA太のギタリスト武史への憧れ感情が真田そのもの。
彼女は頭がいい。
小学生から中学生までバスケをやっていたが、高校1年の部活入りたての頃、
入って3ヶ月の夏休みからバスケ部に行かなくなった。
それから2年生になった春頃、武史の彼氏になった。
高3の夏休み、武史とはぐれた、だから探しに来た、そこでA太と会った。
という設定。 探しているの部分まで、A太の妄想キャラ

地獄から帰ったA太に知らされたがその場では泣かないが、
A太をどこかにやって一人で泣く、A太はその場面を見てない。
知らされて黙りこくってるところ見て、
彼女の苦しみはオレの心を反映させているようだった。
だって真田は、オレの武史サンへの憧れから生まれたキャラクター
だから。
その後オールバックから長髪に戻す。
オールバックは武史の趣味、というA太の考えた設定だが
その武史が死んだので今後は彼女が彼の音楽意義を引き継ぐという
理念のもと、武史の髪型、長髪そのものにした。
真田は最終的に自分が作られたモノだと知る、
理由は頭がいいから。ネットで調べた煽り文句を微妙に間違って使う。

インフェルノから地獄に侵入するには真田のスリースパイラルがインフェルノに
空けた穴から入る。
スリースパイラルは5分の一銃からディメンションスレッドへの成長過程。
又は5分の3銃の穴を遠隔操作できるディメンションスレッドへの成長過程。
ディメンションスレッドは撃ち込まず直接穴を5本の糸で操作できるんじやない


次の日ケロットしてる所をA太に問われ、
自分の彼氏が死んだのにもう乗り越えるなんて凄い　的なセリフ
その後俯く。a太がああゴメン思い出させちゃったね　的なセリフ
顔を上げて、
乗り越えた訳ねーだろ〜がよ！！！
生涯かけて愛する憧れ続けると決めた男が死んでんだからさあ！！！
そりゃこれからお前と旅続けんだから落ち着いたフリしないと常識的に
オメエも迷惑だから落ち着いてやってんじゃねえか💢！！
まだ一年しか愛せていなかったのにアアアアアアアムカつくお前！
デリカシ無さすぎるんだお前！デリカシー無いんだあんた！
後釜狙いみたいな下手すぎる慰めしやがってよぉ！
期待なんかしてんじゃねーよ糞男が！あたしは未完全でも彼を体現し続けるカンジで彼への愛と憧れはお前より永遠だからな！テメエなんか一人で死ね！
お前みたいな奴に彼女とかカキタレとか出来ねえから！一生！ずっと！
ああ武史サン私コイツとゴミカス市長復讐の為とはいえ協力するのは嫌だよ戻ってきてよおおおおおお
的な　怒り台詞　もっと短い方が良いかな😅

アニーライト

リトルシュガースター
必要mp11 　宇宙6
スキルレベルに応じた可能性複数回
金平糖を降らせるが、
敵にも落ちてしまうかも。
たまに食べ損ねて1〜3ダメージあります。

空下大隊　あるステージを迎える。
スカイショットの異名
シークイエストの見た通り。
青空×平凡+宇宙+TLOA×20%+10
TP13

終わりの空に輝く星　ラストストーリー
君の旅は終わりを迎えたが。
星が輝くだけで何も起きなかった。

青空+宇宙+TLOA最大値

アルテミスのユミア　青空72 太陽51
ｺﾉ星ﾉ上ﾃﾞ

手の上のボールペンの跡
a太は鳥き毎度のことのように糞を落とされるので、それが無意識に真田にも設定付けられていた。
具体的に言うと鳥が飛んでくるとｳﾜﾜと無意識に避ける。

オレ普段フードするけど真田フード好きじゃないの
子供っぽくてダサいって最近気づいたきりダヨ。
ああ、この答え、やっぱりコイツ、
2話終わり

ドン・キホーテ的な大衆店で、携帯スピーカー、Bluetoothでお試しください。
そこからギタリストの声が流れる
この特徴的な声、コード、ドラムにギター。
バンドの存在を俺の他にも知ってる人がいる？！
人たくさんいる
あのすいません！誰かこの曲流してる方！
曲名なんですか？？？！！！
人影
追いかける
ドンキ裏の土手まで出る。
誰もいない。
あいつか…
アラバンさが後ろから炎は膜を、打つ。
川に逃げ込む〜的な。

フーム　われながら立派な汚字だ。
まあ師匠なら読み解いてくれるだろう
ポストストン
アラバンサはポストから手紙を回収して、
a市長に渡す。
その渡そうとした所を妹のヒョウハ使いに
狙われ二人は戦う。
アルディルート教の正体は妹を操ってた
想像の敵が惑わせた結果。

変装する人がいる実際は変身
コイツを追い詰めると、紙ナイフを出す。
それで脅すor迎撃斬りつけしてくる。

そいつが色々請け負う
アラバンサが手に入れた手紙を利用して師匠を装い、
手紙をA太に出す
桜の耳飾りを付けた女性を手配したから、
彼女から剣を受け取って。
そこに書いてあるから。
それはくるりと回る剣だった。

アラバンサの復讐
A太の前に同じ剣を持った敵が現れる。
同じだ！？！剣は炎を纏ってる。
倒す
あれ、これ本物の剣じゃん…
剣にこびりついた黒がとれて
炎は消えた。
おい、お前何なんだ、tloa注意者でもないのに、何で。
いててて、本当にこれで100万もくれんのかよ…治療代も欲しいぜ…
おい無視するな、誰に頼まれ…
アラバンサがA太を後ろから羽交い締めにして、アラバンサは頭が既にグニャリとしてて、a太顔を近づける。
燃え盛るグニャグニャがa太にしがみつきかけた所で、誰か来る？

ダブルシフト





## SYSTEM

【現在目標】

300歩以降から異能と夜暗黒の敵、平凡の他を出す
黒雲　(攻撃弱い)
サイコパス
鬱病患者
科学者
中二病


夜暗黒の技は10以上から




敵クラス

平凡
一般人(攻撃とコミューンのみ)
ヤンキー(複数とかシンナーも)
迷い人(強い魔法、攻撃不可能)
科学者(機械攻撃、ヒューイ銃、攻撃)
破綻人(傷口殴り,血付与、コミューン魔法)
消防士(炎状態を解消できる回復、複数攻撃、コミューン)
警官(拳銃、突撃、コミューン)
潜水士(攻撃力低いけど、体力とかステータス高い、コミューン)
ひ弱な人(体力攻撃力少ない、エアガン、、コミューン)
軍人(機関銃、そこそこ強い複数攻撃とか。)
鬱病患者(暗黒)
Aheler.Days兵器(複数攻撃、魔法、培養付与)
TLOA能力者(強い)


夜暗黒
黒雲(眠らせてきたり)
サイコパス(攻撃とコミューンのみ)
芸術家(最大HPなどを減らしてくる)
メルヘン人(飴降らせ)

太陽
プロミネンスドラゴン
太陽騎士
八咫烏　


火
アルディルーティー(最大HPなどの身を削り攻撃する）



異能
中二病(夢状態に変化する技持つ一般人)

宇宙
天文学者
ロボット

特殊
死界(ランダム属性)

ATOM
トムソンガゼル
エトピリカ
電線寄り添い狂人(攻撃のみ)
エフィルデフィエ(ナイフ男とかの変化する人間、色んな停止とかの状態異常をだす)

青空
スカイフィッシュ(攻撃、強いコミューン、微回復)
シークイエスト


【まだ達成していない】
パッシブスキル
効果音の切り替え
オーバーキル分のキルダメージを一定のポイントにして、それで抽選でどれかのスキルを上げられる　やるごとに必要ポイントは上がっていく(レベル差考査)
【アイテム】
	チョコチップ(回復3)	_墨
	鶏肉ねぎうどん(回復10)	_済
	冷凍今川焼き(回復5)	_済
	とろろ牛丼(Mp回復5 HP回復7)	_済
	ビターチョコ2つ(MP回復3)	_済
	健康ドロップ飴(回復30)		_済
	マジカルボーイ(MP回復15)	_済
	ジム一日無料券(最大TP1~2UP)	_済
	子供でも分かる、世界不思議解明本(最大MP2UP)_済
	トウモロコシ(青空1UP)		_済
	ダークマター(宇宙が2上がるが、どれか下がるよ。)
						_済
	名物浮き団子(異能1up,平凡1Down)		_済


シークイエストを9体倒せば勝利　シークイエストが出たときだけ風エフェクト(boss=true)

MAGICは炎の攻撃側のダメージを受けない。
A太は剣で攻撃するので基本的には近接。魔法は極々少ない(宇宙属性の軌道魔水3など)

炎状態は魔法には攻撃力敵への延焼効果は発動せず、
Attackだと延焼効果が発動する。

終盤にて、「死界」という名の攻撃した属性によって自分の属性が変わる敵を出す。
Ahlerと Daysという敵作る。

青空の値に応じて天からのクリティカルベイルが使える確率が高まる。
無償で使える、(勿論青空属性の攻撃だがな)

宇宙属性でも似たような放射線攻撃が出るが、
どれかのステータスが下がったり下がらなかったりするので気をつけよー。

異能スキルは強いし少ない異能値で使えるが、
必要な値が多い
強い回復など。
また、コンボシステムに作用する
全流術は全ての属性を利用した攻撃が放てるが最大MP分と最大TP分をすべて消費してようやく

ATOMは固定ダメージが多い
また、状態異常解除スキルや時間停止が使える??
とにかく体や物質にまつわるトリッキーな属性。
また、パッシブスキルで回復アイテムの回復倍率が、上がる。

宇宙属性は、相手のMPやTP、HPによって
変動する技が使える。

火属性はMAX値を減らして使える技など。
またフランベルジェやヨハンなど
身を焦がす技技

【イベントシステム】(加算)
[Area_1]
IpadnETSHOP(ショップ、Lv1exp)
ベンチ(HP回復)
[Area_2]
黒いもや(宝箱,TLOAか夜暗黒がたまに1上がる。)
イモムシ(DMGトラップ、Lv2exp、毒入手)
[Area_3]
電話ボックス(MP回復)
虫(羽音トラップ)
アトリエ(金でTLOA上げる。)
天使たちがいる(絶対参照の敵と対戦)(回避時太陽パラメーターでダメ軽減)(フォティアで完全回避)
新生悪魔鳥(たまに暗黒にする、TLOAをTLOA減らす値で上げる。)
天命(TLOAの属性を変えられるが太陽が2下がる、青空が1上がる。)


毛虫のトゲ
ダーツみたいに憎いあいつに投げて使え！
毒にしてやるぞ
(戦闘アイテム)

地続き型ノンフィールドrpg 時代　2021年

会話ボタンでは、簡単なチュートリアルや小噺など。

状態異常と状態有利はSKiLLボックスの上に別途描画。　戦闘毎に二つとも無くすか？

主人公　A太 20歳 　2003年に２歳で隕石と共に落ちてきた太陽の子

太陽の申し子ヴァルヘイツこと
A太は最後辺りに太陽属性で
終始太陽からの支援を得られる
攻撃する際に後ろにいる太陽が爆発発光する
ようは覚醒することで常時召喚獣状態😂

仮面デプレッションのおじいさん

アラバンサというファッション好きな女性の敵
　
隕石に包まれたことでの夢集積混成による夜暗黒への適正と太陽神族の血筋としての神適正と救いの天士の守りが入っている。
救いの天士はラスメテウのいた孤児院の子　ラスメテウの先輩だった。

27年前のFZ機関とつながりのあったA市 市長の、
孤児院によるアンデルセン集積を利用した新生悪魔鳥による侵略を止める話

ステージのボスや初期地点などで無償で回復できる。
テレポート魔法でそれらの地点を行き来できる。（ようになる魔法を道中でゲット）

武器を他のアイテムに取り替えるとき、
現在の武器の名前と属性と力から新しいアイテムを作成してアイテム欄に加え、
逆に取り替えるアイテムはアイテム欄から削除し、その力と名前と属性を主人公のステータスに加える。

技を取得するには属性ステータスを上げる必要がある。
属性値を上げるには、属性の敵を倒して、属性expを満たすことで、上がっていく。

キングストーカーキジャンは、後ろから付いてくる。　行動力を吸い取ってくる。
【すすむ】を押せば、逃げられる。
イベント系動作をすると必ず食らってしまうということ。（普通の敵の場合もそうだが）
また、ストーカーには攻撃ができない。（イベントアイテムを手に入れない限り）

宝探しとして、今までのエリアのどこかで、お宝を探すを選ぶと、見つけ出せる、みたいな。
なかった場合は、ここから先にあります、とかここより後ろにあります、とかヒント出てくる。


ATOM属性は原子を止めて時間止や温度操作ができる。

異能はテレパスや遠隔物理操作などができる。
異能はMPを使わないが、MPがMAXの時出ないと、使えない。

アイテムが店頭に並ぶとき、アイテムレアリティとレベルから
参照して、出てくる。

武器防具にはそれぞれ属性が付く、同じ属性の技が強化され、
その代わり二つの属性が、自らの属性になる。（もしや防具なしの可能性も）

同じ属性や苦手な属性相手だと効果は弱まる、弱点の属性に対しては強い。

連携技も作りたい。　ある技の後にすると、上位の技になるとか。詠唱してからの上位互換みたい。

属性カテゴリーで技が分かれる	防御力は基本なしで考える。（防具も？）

属性に応じた攻撃力分ける？(スターダンスみたいに)
その上がった攻撃力の中で高めのものが自らの属性になったり？

MPにTPにその他ポイント？、効く属性などで特色だす。

技レベルは実装するかな？（レベルの違いは武器力の引き出し力や発動率命中回避率など。）

ExpかMpかXpを奪取するか選べる（敵による、魔物ならMPをとるという選択肢も取れる、、など）

行動力を回復する食料やステを挙げられる奴などがあるが、それらは合成としても使える。

行動力がある、移動に必要、死ぬと減る　なくなると完全ゲームオーバー　お腹はない

クラス制を導入　技を覚えたりレベルをあげたり技が完成したり、特定のステータスが上がったりする。
属性二つを組み合わせた技など。

敵を倒すことで、倒した敵の持つ属性の属性expが上がる。　属性レベル上がると、攻撃力上がる。
普通属性は伸びにくい。　そのた伸びにくい伸びやすいと違いがある。

命中率は技ごとに一律で。回避率は存在しない。

ステータスのあり方によって、バトル開始時に
表示されるスキルボタンが変わる。バトル毎判定ということ。

HP回復魔法が、もし最大HPを上回る回復した場合、
MP回復に回る。最大HP時にやると実質錬成

層ナ剣は現在HP分MPが必要。　
現在HP分攻撃する？
七分の一にするかそうではなくするか。


防御力と回避率は存在しないけど、状態異常で特別に反映させても別にいいでしょう！

【状態異常】
毒(ダメージを食らう)　
炎(毒よりさらに喰らうが、鎮火しやすく、攻撃されたときにした側も喰らう)
眠(何ターンか動けなくなる)　
破壊(喰らう攻撃が1.6倍に　攻撃力は1.1倍になる。)　
des(攻撃力が下がる。あとHPが1ずつ減る。)
朦朧(1ターンのみ動けなくなって、1.3倍ほど喰らいやすくなる)
夢(眠から覚醒したとき、たまになる。　攻撃力が2倍になる MPがスリップで回復する。)
陽炎(敵の攻撃を喰らいにくくなるが、攻撃力が下がる。)
培養(最大HPが上がっていくが、最大HP5%分HPとTPが下がり続ける。 MPが1ずつ上がる アイテムを使わない限り、解除されない。)
弱気(攻撃力が下がって、喰らう攻撃が半分になる TPが上がらなくなる。)
停止(5ターン動けなくなる。)
光芒(HP回復する)
太陽風(TLOAとレベルが同時に下がる)
暗黒(喰らう攻撃が0.5倍になる。mpが下がり続ける。)
羽音(攻撃が当たりにくくなる、防御力が下がる)

【属性】
夜暗黒　太陽　青空　普通　火　異能　ATOM　宇宙

【ステージイベント論】
一ステージ
IPADによるTIPS
シャボン玉小僧の分岐
アトリエによるTLOAの確率改造。
熱暴走したIPADを再起動する。（経験値 or ダメージ）
アイテムの宝箱
割高な露天商。

【ステージ論】
一爪
住宅街を散歩して、ニュースを見てアンデルセン集積が出ておじいさんと話して、選挙カーと戦う。
シャボン玉小僧がいて、二択を外すとその後にシャボン玉という敵が大量発生する。

二択を当てると、お金をくれる。


敵は地面とおつかい小僧とシャボン玉

自らが見たアンデルセン集積の正体を追うために、中ボス後はそこを超すために聞き込みをする。

嫌いな季節はない


二つ目
深い夕闇の時間帯に世須磨海淵から亡命した小人王子の複製脳をコアとした黄泉坂団地武闘隊の生体兵器【群愚弐琉】と丁字路を走破する話。

丁字路は介典市が黄泉坂団地を支配するために四足艦隊ガルハストライヴァーから敵かく乱のため放たれた蚯蚓弾によって迷路化した団地

実は戦時中と思われた団地はすでに消滅していて、この空間そのものが群愚弐琉のアンデルセン集積だった。

三つ目
少し都会なところを歩いて、太陽風を倒した。桃音モモの店とあって、桃音モモの要求する物を集めて、ストーカーを倒す。
ストーカーは行動力をむしり取る。

キジャンの正体はモモに殺された研究ネズミの飼い主の記憶から生み出されたアンデルセン集積
ネズミの記憶なので彼には知性がない、また常に見越し入道のように観測者の上から覆われるように見える。

四つ目
はAのアンデルセン集積としてホメ春香出そうかな。

五つ目　
天文観測のおじいちゃんと、
ラスメテウという特殊な家系の青年がイベントキャラとして出てくる。
ラスメテウはある状態になって犠牲を伴わないと、主人公を殺せない。
ボスはラスメテウの火　強いけどA太のHPが減ると相互癒しの攻撃をする。

女神様も言っておられるよ、「私とあなたは似ている、そっくりそのままだ。」って
君は神の子としての素質があるよ、太陽言語ではイエスと言うらしい。
尤も私らの女神さまとは正反対だがね。
ラスメテウの火をよく見たかい
恐ろしいほどに穏やかな火だったろ
メテロンは感情を増幅する昇華促進物なんだよ、
彼もちゃんとわかってたのさ。
分かってた上でやるしかなかったんだ。
火は君を包み込んだはずだ。
どうか彼の代わりに、あの子たちを守ってやってくれ。
君しかいないんだ、藪から棒なこととは分かってるよ。
それでも、、、お願いだ、頼む。。。



【セーブデータ仕様】
(貴様！よくぞ突破しやがったな！！)
(どうぞパワープレイをお楽しみください。)
セーブが初期化されているかどうか(1,初期化)
HP
MAXHP
MP
MAXMP
TP
MAXTP
GOLD
EXP
STORYLINE
Stageindex
COMBO
LV
MAXTLOA
状態異常状態
EleVAlue 0
1
2
3
4
5
6
7
ElementalExp 0
1
2
3
4
5
6
7
skilllevel
skillexp　この二つをskillの数　分だけ
## STORY
2001年
第一太陽アースガルドでロキとケアの間に息子が生まれた。
名をヴァハグンと名付けた。

2002年
太陽の燃料として太陽人達に捕らえられ、一生を終える奴隷の運命の子供がいる。
7万2千年前、集約のエアテが彼の子を身ごもった配偶者ユミアと共に、現れた異邦人達に爆殺された。
彼の呪いが自らの運命をその異邦人達こと現代の太陽人達に課すために、
1000年に一度自らを滅ぼした種族の子供にエアテの力の一部と爆死の運命を受け継ぐ子供が生まれてくる。
エアテの血は段々と薄まっていくので、力も運命力も相当弱まっているが、その復活した姿かたちは違うがエアテとして生まれた太陽人は、
必ず若いうちに何らかの形で非業の死を遂げる。
だがその死ぬ際の爆発は、周りの火を集めて増幅させる作用があり、また、その死爆発は太陽の中心で起こると、
太陽そのものを活性化させる。
だから、太陽人達はそれを利用した。エアテの目を発現したものは問答無用で捕まえて、いつ死ぬか分からない運命に備え、
死を迎えるまで太陽の中心に繋がれ続ける。
前回エアテが復活したとき、彼女は中心で泣き叫んで暴れ続けた。
3歳で右腕が外れて、その傷口から火と水蒸気が猛り出て爆死。
彼女の爆発は、小さかった。
年齢は関係ない、その前は311年生き延びて唐突に噴死したが彼もまた小さかった。
太陽はもはやエアテの爆発では寿命を保てなくなろうとしていた。
また、未だに彼は復活しない。
既に前回死亡時から1211年たっている。
奴隷の運命の子供を探して騎士と賢者たちは躍起になっていた。
太陽騎士ロキは悩んでいた。
自分の子供が第44代目エアテだったからだ。
もう隠し続けるのも限界。
ロキは一年旅に出た、近々起こるというアルテミスへの進攻の為の、
援護用の隕石を見つけるために。

2003年
アルテミスに結界を抜けて入り込み、アルテミス人達への侵攻をする計画は失敗した。
根回ししていた組織が実現一歩手前で何らかの形で崩壊してしまったようだ。
ロキは提案した。非常措置は取られているようなので、隕石を送ることができると。
銀河バルジから見つけた混沌の星から持って来た示唆の石を落とすことができます。
この石の効果で、彼らは自らの存在とその在り方について、非常に不安定な考え方に陥ります。
内部崩壊です、それを狙います。
だが、彼ら天空神とその遣いは信仰の力を必要としないのだが。
少なくとも、シークイエスト達の言葉が民衆に響くことはありますまい、
次なる秘密活動が失敗しにくくなります、人間の要素を捨てられないシークイエストにも一部影響はあるでしょう。
いい案だ、そうしよう。
者共！この男を見よ！陰陽星アンリからの攻撃を退ける際、目と足を失いつつも最も多くの敵を退け、騎士の名に恥じぬ勇猛果敢を体現した彼！
その彼がまた！とうに肉体の開花時期を過ぎてもなお！こうして堅実で確実な提案を我々の悲願の為に施してくれるとは！！
いつこうしようと思ったか。
はて一年前に下品ですが聞き耳を立てまして。
うむ、熱血鉄血猪突猛進だったお前も熱が冷めれば用意周到に考えを巡らせ、冷静に物事を見つめることができるのだな。
機械足は旅の被害でメンテナンス中か、さあ楽にしてくれ、私が運んであげよう、ケア、君は運ばなくていい、
まだ子は産めないのだろう？体を大事にするんだ。
なあに騎士の誉そのものだよこいつは、もう一生戦わなくてもいいぐらい傷ついてもう何もしなくてもいいのに、俺たちのために
魔境まで行ってきたんだろう。尊敬するよ。だからせめてこれぐらいはやらないとばつが悪いにも程がある。

そして隕石に息子入れて堕として終わり。
その時ばれたんで二人は貴重な燃料を秘匿兼逃走ほう助したとみられ殺されて死ぬ。

隕石はシークイエストが選んだ人間メディアンスが天士になって退けた。そのとき彼は隕石の破片を操って、
その破片に含まれた幻惑物質は太陽の光を通じて人々に睡眠時幻覚症候群　夢を見せる。

世須磨海岸にて太陽騎士メールが降り立つ、隕石を待ち構えて子供を持ち帰るためだ。
水と同化する訓練	



2015年
金流震災 で　A太(14歳)は孤児院の人員増加によるパンクで。同い年で年長の彼らと他の孤児院各地にばらばらになった。
A太はそこの人たちと馴染めず、孤独になった。

2020年
ロックバンドにはまる、ただの酔狂のようだけど、まだ何もない若者にとってはそれが救い。

2021年
A太は広報紙で見たA市長の世須磨震災被災地への慰霊訪問の













## プロット
##### AとDはどーして太陽から生まれてAhlerワールドを作ったのか
それはどうやって太陽側にメリット?
→ところで[[FZ機関]]はどーやって[[天領域]]に挑んだ?→[[行き旅死亡人]]
→どーゆーメカニズムを挑んで影響を及ぼせた?
↑aワールドはそーゆー謎を解き明かす鍵?
##### まとまりなし
いつにもまして歩道に人は多かった、何故なら駅は警官たちによって封鎖
されていたから(3冒頭)
警官は剣を認知しなかったことと、←下の後らへんで
何故夢を見せてくれたか、そして
何故目覚めた後鳥はいなくなっていたか、
夢を見せられたのか？とか。。　←第三話の冒頭から。
走ってる途中に腹の傷が痛みだしたり、、だとか。
。　苦しい町は、震災とか封印で辛いから皆A太を無視する。

A市長の目的　表向き　世界支配　/　本音　自己防衛能力の入手　彼は太陽星から口封じで殺されるのを恐れてた　唯太陽に味方したのでアルテミスの神にも頼れない　
だから夢現象による能力の獲得を狙った。　主に悪魔鳥という夢が最も凝縮された存在を利用して。　だが彼には花開かなかた、だから超凝縮した鳥をギタリストの悪夢から生成した。
ギタリスト達はだから地獄に入れられた。ギタリストの能力は「人の思い」。人の思いを聞いて、それをそれに合わせた形で放出できる。


新生悪魔鳥とは　[[アンデルセン集積]]の最終形態　この一つ前の形態はその夢の持ち主へのTLOA能力付与　　偶然に生まれるけれど、市長はそれを制御して作った。
偶然に悪魔鳥が生まれる場合は、自分の抱く強い夢をさらに上回る強い否定がその鳥を作る　鳥はどこかへ飛んでいく。
ギタリストの悪夢は地獄で無限ループにより半永久的に生成されるので、
いっぱい作れる　ようやくできた純度高いやつは、双子の鳥だった。　一つ目の鳥は純度が低いが　二つ目の純度が今までより一番高い鳥と完全に多色縞模様が一致していた。
合計安心度が103%を超えたので、その双子の鳥を食べることで決まった。
二つ目の鳥はギタリストの夢かまたは過度な夢純度の高さによるものなのか鴉並みの知性があった。
片割れを食べたが、もう片割れは知性の高さ故その様子を恐れて、魔々法で鳥かごを壊し脱出してどっか飛んでってしまった。
片割れを食べた市長は知性の少ない方の鳥なので　　　人のTLOAと楽々とマネできるが弱体化してしまう能力をストック出来る。　あと強い感情の波をキャッチ出来る。
片割れの鳥はA太の思いを聞いて、人の思いそれを叶えさせたのと、
人の能力を本気で努力してさらにそれが自分の世界観と合ってる(つまり「カッコイイー！！」とか好きな感情を抱くと)ようやくマネできる、(A太自身のキャラクター症などの学習と創造の能力が高いのも起因。)
だからA太はギタリストの曲に強い共感を持った。

A太の性格　考えすぎる　共感性が高い　盲信的　少し雑　少し真面目　割と優しい　

　

鳥は自分の帰巣本能で元の夢の持ち主の所へ還元しようと思ったが、彼は地獄にいるため、自分の夢と似た内容を持ったA太の元へ飛んでった。
A太は市長に直談判するため、黄泉坂の団地向かったが、途中の電車内でトラブったおばさんへの誰かの復讐を助けて、(腹を切られる)そこに鳥がきてA太が剣で守る
(この時復讐者のセリフから色々事情が察せられる。)
復讐者のナイフを持った右手の人差し指と中指の第二関節が大きくえぐれて、親指の指先に縦の切り傷、薬指の二つ目の骨がえぐれた。 挫滅
「何当ててんだお前ワアアアアアア！！」　A太キックで復讐者さんは尻餅つきました　「オレも痛いヨ、次振ったらまた切るぞ。」
A太は逃げた。　(この時点で、この鳥は市長の仲間たちには一番汎用性の高い基本水準になる鳥だと伝えられてる。　悪魔鳥が能力を詰め込んだものだとは言われていない。只の雑魚敵みたいな感じで)
するとファティンという女に後ろから殴られる。　　「お前が鳥を。。。。。！」
A太は死んだけど鳥は姿を現さなかった。完全に彼に溶けちゃったか。。。。
ファティン去る。　　何故A太を連れ帰さなかったのかというと、彼女の仲間のタフエという女はA市長の思惑に気づいてたから。
タフエはすべてを知っていて、鳥はA太の元へ行くと知っていたから、ファティンを行かせた。その時に、市長から伝えられた情報とは
少し改変した情報を伝えた。(まずヒョウハを投げ込んで幽閉するんだ。そうしたら後は殺してもいいし、私にバトンタッチしてもいいよ。)
だがヒョウハを使って幽閉させるつもりがファティンは只の石で殴り殺したのでタフエはファティンを罵倒した。
何で幽閉しなかったんだ！！　だって辛そうだったからヒョウハに詰めるまでもなく殴れば解決するかなって。それに剣が何だかこっちを見てた気がしたのよ。嫌な目だった。

(黄泉坂団地に易々と行かせて太陽騎士を開放させる予定だった。　タフエA太が太陽人ということは知らない。メールが思い出して鎧を自己破壊したのはA太が太陽人だからそこから共鳴して。
　だから市長が鎧はAhler-Days暗号を使ってるから開かないはずだが。
メールは物理的に破壊したのか？？　と言われてタフエも驚く。噓でしょ、市長ってその暗号の使用権現を。。。？！　市長「ああ、コネの関係で使えるんだヨ、2世代前の型落ち規格だが。」)

この後悪魔鳥は彼を蘇生させて、(ギタリストの市長に対する言葉「死ぬんじゃない、、血を巡らせろサード。。。。」と聞こえる)
起きたら真田がいる。　身の上話とか聞く。　あれこいつ・・・・　第二話終

A太と真田は黄泉坂で色々ばれた結課、TLOA純能力者たちに恒常的に狙われる（描かない戦いもあるということ。うーんそれはやめたほうがいい）


*「「TLOA純粋能力者たちは、強い夢や誰にも理解されないその個人だけの世界観から隕石物質による夢現象による更なる強い葛藤でそれを手にした。
だから能力は彼ら彼女らの価値観世界観に起因する、勿論デメリットもある。

リューヤ
エアガンと拳銃を二つ持っている警官。
エアガンと、彼のうなじについたツマミが能力
情報共有という名前のTLOA
彼は幼少期からずるしてばっかだったが、
逆に相手にズルされて嵌められても、文句は言わない、すべての手段を尽くしてもいいと考える正々堂々とした人柄。
老人相手の搾取グループにいたが、ある日老人は全く自分と正々堂々ではない、
加齢は対等にはなりえない、何故なら自分が老いたとき、全く自分より若い全盛期の人間にどんなずるを施した所で加齢の前には対等になりえない。
ということに気づいて、彼らに懺悔し、警官になった。今までだましてきた老人や、ズルを使ってでも立ち向かえない理性が邪魔をする弱者のための法律の武器になるために。
でもそれはそれで、これはこれ、やっぱり自分のズルで誰かを直接陥れたい(新人警官だとまだ何も大それたことができないから鬱憤貯まる。)
そんな葛藤が夢になって彼に偽の銃と体についたツマミという形で現れた。

## ギタリストの自伝に出てくる話
クソみたいなバンドの一人と、
もう一つのスリーピースのバンド。
スリーピースのボーカリストがその対バン時に、
そのクソバンドの不満点を急遽替え歌にして、
めっちゃそれを歌った。
それは観客にもなんとなく伝わっていたから、
大盛り上がり。
でもバンド同士には何となく険悪な雰囲気だが、
その替え歌シーンでセカンドギタリストだけが
ニタニタ嬉しそうに見ていた、
そのギタリストは後の席で、
そのボーカリストに殴りかかったが、
ボーカリストは殴りかかってきた後のそのギタリストの
表情を見て確信して、
二人は殴り合い。
お互いに馬があったんだろうな。
それがawalking の武というギタリストの
ストーリ
ボーカリストの所属してたスリーピースはおそらく
ミスレイルという名前？
## 1話　草案
受付「居ません。」
A太「そうですか。」
A太は悲しんだ。
仕方がないから彼は帰ることにした。
コツコツとＥＮＴＲＡＮＣＥの自動ドアへと歩いて行く。
ｳｨﾝ
A太が自動ドアの感知圏内へと入る前に、ドアが開き、
警備員と配達員が入ってきた。
ガタガタ！！ガタガタ！！
配達員「うわわ！」
警備員「おいどうした？！揺れているぞ。」
どうやら配達員の持っている箱が揺れだしたようだが、
それ以上の興味をA太は持てなかった。
受付「大丈夫ですか？！」ﾀｯﾀｯﾀｯ...
入り口が塞がれてしまって彼は出るタイミングを失ったので、
自動ドアの脇にあったフリーペーパーの並ぶラックから、
一冊手に取ってそれを読みだした。
・・・・
市長、先程あなたに会いたいという青年が一人。。

ええ、居ないと伝えておきました。

タダ市長が居るかいないか、とだけ聞かれました。

市長室にて受付の女性と、市長が会話していた。
市長室の入り口ドア付近に、開いたダンボール。
中には二匹の鳥がいた。

・・・・
ガタンゴトン
もう夕日差しの強い時間帯になった。
太陽光と影がとても邪魔。
オレは岡沢昇線の電車内で座っている。
あの後冊子を読み進めて、ある一つの情報を得た。
市長の今月の予定欄に今日ピンポイントでの予定が載っていた、
市長は現在黄泉坂団地という場所に慰霊訪問に行っているらしいな。
だから今そこへ向かっているぜ。
ファサ。
A太の隣に女性が座った。
ガタンゴトン
というかオレが受付に、
市長が居るかいないかを聞いたときにさァ、
あの女性が市長の行方について
彼は公務でドコドコへ行っていると、
直接教えてくれても良かったのに。
広報誌で確認できたから結果大丈夫だけど、
ただ居ないとのみ答えるなんて融通の効かねー人だ。
受付さんへの悪態を考えながらA太は顔をしかめた。
その顔に隣に座っていた婦人はムカついた。
、、、
一人のお爺さんがつり革をつかんで窓向きに立っている。
彼は嫌そうな顔でつり革を掴んでない方の手を
虫を追い返すように振っていた。
あのおっさん、まさか陽の光でも追い払おうとしてんのか？
顔を覆うほどの陽の光がチクチクして不快なんだろうな。
まあ、目を閉じて受ける分には鬱陶しくないし、悪くないけどな。
そのままオレは目を閉じる。
バックポケットに手を突っ込んだ。
イヤホンを引っ張り出す。
耳に付ける。
バックポケットにまた手を突っ込む。
すると音楽が流れだした。
ドンドンドンドﾝドﾝドﾝドンドンドンドﾝドﾝドﾝ
ドンドンドンドﾝドﾝドﾝドンドンドンドﾝドﾝドﾝ
川の音楽だ。
オレは機嫌がよくなった。
爺さんは手を振るのを辞めて顔を覆っていた。
太陽光がうざったくて暑くて堪らないんだろう、
かわいそうなので水をかけてやることにした。
バシャー
お爺さん「おい！何をするんじゃ小童！」
河童「アハハ！アハハ！」
アッハハ！河童クン、かけんの勢い強すぎだって！
お爺さん「何をするか！」
河童「ごめん、そんなに怒らないで、お爺さん、暑そうだったもの。」
お爺さん「ふん、わしは河童なんぞに心配される程墜ちてないわい。」
お爺さん「お前のやっとることはありがた迷惑っちゅうんだ！
しっかり考えてから行動せい！わしゃ迷惑被ったわ！全く。」
河童「ごめんねー。」
調子のいいフワフワした奴だなあ河童クンは！
ポンポン
お爺さんも見かけによらずなかなか気難しい性格だなぁ。
ババババ
曲が変わり始めた、
このイントロはオレが特に大好きな人の作った曲だ。
ポンポン
はっ、何だ。少しボーっとしていた。
目を開けてイヤホンを外し感覚がした方向を向く、
一人の年行った婦人がこちらにしわけた顔で向いていた。
彼女がオレの肩を叩いたらしい。
お爺さんはつり革を掴んだまま寝ていた。
「あの...」
彼女は申し訳なさそうに口を開けて言った。
婦人「ここは優先席です、若い方は立ってくださいネ。
　　　周りの方も迷惑しています。」
どうやらA太が優先席に座っているのを咎めたいようだ。
この車両にはそもそもA太と婦人、立っているお爺さんにサラリーマンの二人組と、まばらな人数しか乗っていない。
だから当然席は死ぬほど空いている。
座りたい奴は全然余裕で座れる。
誰もオレが座ることで迷惑などしていないだろ、と
A太は考えた。
A太「座りたい人がいれば各自席に座ればいいんじゃないですか。
オレは座り続けます。」
婦人「あらそう、優しさが無いのね。」
ヒュバァ！
婦人の頭が吹き飛ぶ。
吹き飛ぶというか吹きしぼむような感じ？
首なく座る婦人の前に一人の女性が立っている。
この女、真田がオレの代わりにやってくれたぜ。
余りにもムカつき過ぎて、普段は絶対自発的に出てこない彼女を
強制的に召喚してしまった。
真田の婦人へと向けられた指からは黒い靄が煙のようにもやける。
アナウンス「西石駅にて大規模な車体の事故が発生したため、
当駅でしばらく停車いたします。ご迷惑をお掛けします。」
真田「武史さんの音楽は。」
A太「それが流れそうになったのに、そのBBAが下らないことで
引き止めやがって、聞けなかったんだよ。」
真田「へー、この私の指から出たのは何なの。」
A太「オレも知らない、タダぶっ放せれば良かったんだよ。」
真田「武史サンに会いたい。」
そう言って真田は消滅エフェクトも特になく消えた。
真田はオレが大好きな武史サンの曲を聞いて、
頭の中に風景が出来ていくときに、
一番最初に現れた女だ。
彼女は武史サンを愛している、
きっと武史サンが好みそうな女だと思う。
だから真田と武史サンは付き合っている。
そーゆー設定。
オレは妄想癖、キャラクター症だ、造語症の
人物versionだ、造人物症。
ある日造人物症が造人物v症に進化した。
そのときからこうなった。
俺の作ったキャラクター達はオレの生活の隅々に出てきて、
彼女らはオレの認識空間でのみ飛び回る。
だから婦人に首はあるしお爺さんは河童を叱りつけていない。
全てオレの空想だ。安心。
真田は特にオレのお気に入りで思いを共有できるキャラクタだ。
だからめったに出したくはないから、彼女は該当の音楽を聴いたときのみ
出てくるか出てこないかなのだが。
人を殺したり戦いたがりなキャラクタはもっと適任者がいる。
そいつらにオレの急激なムカつきを殺害妄想という形で処理
させたかったが、武史サンの音楽を聴きたかったのを邪魔され、
的外れな指摘をされ、指摘に言葉を返したら嫌味で返される。
酷い人だよ全く、結果強烈なムカつきで脳処理がバグって
次に出てきそうだったってのも合って、真田を出しちまった。
彼女は戦えないので、意味不明な指の銃の設定まで付け加えてまでねェ。
え、何が言いたいかって？
オレは「優しさが無いのね」とかいう
嫌味たっぷりの発言にムカついて、妄想内で殺したってことだよ！！
全く首がないと随分上品なマダムだな、ええ？？
A太は妄想の中の首のないトルソーを愛でた。
すると何とトルソーは真っ赤になったのだ！
真っ赤になってほしいなんて思ってないよ、
明らかな外性異常にA太は認識空間から脱出！！
目に光を戻し見渡せば、婦人を睨む一人の男性が。
彼の手には何とナイフが！！
A太「何なんだ...？!」
何が起きてるのかまるで分からない。
婦人は彼に恐れ戦いている、そりゃナイフ持って
こっち睨んでくる男がいたらオレでも震え上がるけど、
まるで会いたくなかったストーカーと出くわしたような
半狂乱でただ事じゃない震え上がり方だ、ただの怖がりかもしれないけど。
とにかくナイフ男は俺に対して興味を持ってないようなので、
わきを通ってこの恐ろしい状況から離脱しようとした。
キラリ
ひぇー刺されたら一たまりもないぞ、
あーあ、さっき指銃を手に入れた真田が
今この現実に出てきてくれたら嬉しいのにな。
ナイフ男の脇を通るA太。
逃げようとするA太には目もくれず、ナイフ男は
婦人を見据え叫んだ。
ナイフ男「てめえのせいでよおおおおお」
ブンッ！！

・・・・・・・・
パクパク
## 1話　草案2
0
貴方の使うキャラクターの名はA太です。
0
彼はキャラクター症という精神性を患ってます。
0
キャラクター症というのは、平たく言うと
造語症の人物VERSIONです。
造人物症。
0
話はA太の視点で進みます。
.....
0
A太「直談判するか。」
1
siyakusyo
0
思い立ったオレは既にA市の市役所にいた。
1
uketuke
0
ＥＮＴＲＡＮＣＥを通って直ぐのカウンター。
そこにいた結構背の高い女性に聞いたが
0
受付「A市長は現在居ませんがね。」
1
siyakusyo
0
A太(そんなあ勘弁してくれよ～、
オレにはもう市長に直接聞くぐらいしか方法見当たんねえよー。)
1
dokidoki
0
出鼻をくじかれてたまったもんじゃない。
オレの心臓は久しぶりに期待の心音を奏で始めた所なのに。
0
もう駄目だと思った中で奇跡的に見つかった
必ずのアテがあるやり方なんだけど。
1
siyakusyo
0
帰るかな、、、、、でも時間あるしこの辺りの冊子でも
読んでから帰るか。
1
story
0
・・・・・
1
yuugatadensya
0
電車「ガタンごトン、ガタンゴトン。」
0
夕まぐれの窓から「ギギ、、、ララ、、ギギラギラ、、、」
1
densya
0
A太「もう陽射しの強い時間帯になっちゃった。
電車内には鬱陶しくて影を敷く太陽光が沢山へばりついてる。」
1
story
0
市役所にあった広報誌から、
A市の市長は黄泉坂団地という場所に慰霊訪問
していると情報を得た。
0
当然ながらオレは今すぐにそこへ向かってる所だぜ。
1
densya
0
今ちょうど電車に揺られている。
オレが乗っている、この岡沢昇線という路線が最短距離らしい、
一刻も早く彼に会うために。彼と話を付けなければ。
2
1
siyakusyo
0
というか、オレが受付に市長が
イルカいないかいないかイルカを聞いたときにさァ、
0
あの女性が市長の行方について
彼は公務でドコドコへ行っていると、
直接教えてくれても良かったのに。
3
1
densya
0
自分で広報誌で確認できたから良かったものの
ただ居ないとのみ答えるなんて融通の効かない人だ。
1
story
0
A太は暖かい陽の光に包まれながら
辺りをボーっと見回した
0
A太「あ、あのお爺さんは、
とてもまぶしそうだ。彼のつり革を
掴んでない方の手は虫を追い返すようにしきりに振ってある。」
0
陽の光を払おうとしてるのか。
何だかその仕草は妙に懐かしい。
0
顔を覆うほどの陽の光がチクチクして不快なのだろうが
オレはこの眩しすぎる夕日、好きだ。
0
薄目で目を守りながら顔一杯に受けるオレンジの光
体にも満遍なく降り注ぐからとっても暖かくてサイコー
0
A太はそのままうたた寝をしそうになった。
0
でも彼は、ただ瞳を閉じてスウスウ
と息をするだけではつまらないと感じたのか
0
お気に入りのCDが入った携帯プレイヤのしまってある
バックポケットから飛び出たイヤホンを耳に伸ばし、
自分の好きな世界を垣間見聞きながら寝ようとしました。しかし
1
段田隼人さん
0
アナウンス「次一、へいわのいのり駅ー。
　　　　へいわのいのり駅ィー。唐方線お乗り換えの方は、、」
1
story
0
オット！ 目的の駅はそろそろの様です。
　残念ながらA太君は、大好きな曲を大好きな情景状態で
　聞くことは叶いませんでした。
0
A太「そか。。」
0
パラリ
0
オレは介典市南方の地図を開いた。
目的地への道筋を再確認するためにね。
0
なるほどなるほど、こここう行って、
そこをああ行って、そこをくるりと回って、へえ⋯
1
yuugatadensya
0
ブォオオオオーン
へいわのいのり駅に電車が停車を始めた。
1
story
0
A太「それでそれで？？あーここに近道あるよ、
この森を通るかな⋯でももしかしたら詰まってしまう⋯」
0
ポンポン
1
densya
0
地図帳を読み漁るA太の肩を、隣の婦人が叩いた。
0
そして、申し訳なさそうに重い口を開けた。
0
婦人「アノ、ここは優先席です、若い方は立ってくださいネ。
　　　周りの方も迷惑しています。」
0
A太(？何言ってきた？？この女。
さっきのお爺さんが立ってるから譲れとでも言ったのカナ？)
0
(あのお爺さんは全く座る素振りを見せなかったケド、
現に彼は目の前に二席ほど空いているにも
かかわらず座る様子はない。)
0
「、、、あのお爺さんの事ですか？
　彼が座りたいと思ったなら、
彼自身の目の前の席に座ればいいと思います。
優先席も普通の席もあそこだけじゃなくて一杯空いているし。」
1
story
0
ピポンピポン
電車の扉が開いた
1
段田隼人さん
0
アナウンス「西石駅にて大規模な車体の事故が発生したため、
当駅でしばらく停車いたします。
ご迷惑をお掛けします。」
1
story
0
婦人は押し黙って何かを考え出したが、
A太はその様子を横目で見つつ要らぬ疑念を思った
0
A太(こいつ、席自体は優先席にはオレ一人、普通席も
まばらなのに前の駅からこの車両に乗ってきては
何故かピンポイントでオレ隣に乗り込んできやがった)
0
そしてようやく口にしたは
申し訳ないように顔をくしゃめて、
オレに意義のつかめぬ意見を言ってきやがった。
頭おかしいんじゃないの
0
。。。。。。
0
コツン、コツン。。
婦人はA太の目を見た。
1
densya
0
A太(なんだ、こっち見てきてまたこいつ。
車両の外の奴らもお前にドン引きで
誰も入ってこようとしないよ。
何を言うつもり...)
0
婦人「優しさが無いのね。」
0
A太「。。。。」
1
story
0
[悲鳴]
0
小さい悲鳴がして、
何人かが電車から降りて行った。
0
A太は婦人の発言にあきれ返った
0
だが彼はもう婦人について何も考えられなくなっていた。
1
dokidoki
0
そして婦人の少し奥を見つめ、
焦り気に冷や汗をかいて左手を強く握りこぶっていた
0
何故焦っているのか、それはA太の見つめた先に
1
knifeman
0
電車の隅に座った婦人とA太を追い詰めるかのように、
ナイフを持った男性がこちらを向いて立っていたから
0

## 2話　草案
0
第二話は少し長いです、すみません。
1
tori1
0
・・・・・・
1
tori2
0
ヴィヴィヴィ
1
tori3
0
ヴィヴィヴィヴィ
1
tori4
0
ヴィヴィアヴィア
1
tori5
0
ビシャアー！
1
story
0
ガターン
1
A_hurt
0
A太「うわー」
0
刺された、お腹が痛い。
0
血、血、血！！
血が出てるよ痛い痛い！
0
ゥガガ
1
story
0
苦しむ青年をよそに二人の人間が
喧嘩している
1
knifeman
0
ナイフ男「貴様がオレの両親に対する根拠なしの噂を流して
からというものの、オレらの生活上がったりヤ。」
0
堕とし前はどうつけんねんババー、
気上がり野郎が、お前が死ぬより適する選択肢ないやろが。
0
婦人「とうとう殺しに来たのね？！
やっぱり悪魔佐藤の血を引いてるのヨォ！！！
アンタワァアアアアアアアアアイヤアア」
1
story
0
ｳﾞｫﾜ
1
fallinlove
0
ナイフ男は一瞬のうちに一つ目の男に変貌した。。。
0
ｸﾞﾙｸﾞﾙｷﾞｬﾙｸ！！

彼の首には高速で回転する粒子があったが、
別にこれはどうでもいいことです。
0
...話は少し戻り2分前のこと。
0
A太達の乗車している電車の上空を
新生悪魔鳥は飛んでた。
0
悪魔鳥は帰巣本能に従い
自らの体を構成する夢の持ち主を探していた。
0
だが一向に見つかることはなかった、
代わりに鳥はある香りのするここに来た。
0
この世界に生を受けてすぐに、
鳥は自らの夢の持ち主とは違った、
それでも似ている不思議な香りをずっと知覚していた。
0
その香りの主はA太だったのだ。
0
ﾋｭｧ・・・
鳥は一縷の望みをかけて彼の居る電車へと
降下を始めた。

ピｼﾞｬｵｵｵｵｵｵｵ
1
story
0
。。。。
1
A_hurt
0
A太(ふざけんじゃねーオイ!)
0
オレは咄嗟にあのババアに向けられた
ナイフをかばってしまった。
ババアは嫌なヤローだってのにヨォ！
0
人間に搭載された原初のム意識が
オレを傷つけやがった！！！！！！！！
0
なんて諸刃の剣だ！
糞みたいな仲間意識め！！
1
story
0
尤もA太は孤独を好むのではなくむしろ
嫌う性質なので仲間意識は大事なものだと
理解していたが、
0
理不尽の板挟みで刺されたことに
激昂しており、
それどころではなかった。
1
A_hurt
0
A太「仲間がいないオレには
今、刺したアイツへの報復が不可能だ。。。」
0
この傷では無理だと分かっているけどサ。
でも刺してきたやつ殺してやりてぇんだよおおおおお
1
otokonaki
0
だからクソォ！体力が少なくても
奴に一杯食らわせられる剣が欲しいよおおおお
1
story
0
新生悪魔鳥「ﾋﾟﾋﾟﾋﾟピヨォ～」
0
ｸﾙｯ...?

A太「あ、？なんだこの鳥、
窓も空いてないのに後ろに...?」
0
ドアから入ってきたのか？
刺されて動揺してて気づかなかったか。。。
0
鳥「君、、、傷ついている。」
0
A太「え？」
0
驚いた。。。鳥がしゃべったし、、、
0
何よりも時間というのが止まっていた。
遠ざかる悲鳴もサイレンも聞こえず、
キチガイ二人はパントマイムのように静止している。
0
鳥「君たち、、とっても痛そう」
0
A太「おいなんだよこれぇ。
お前はこの事態の説明役カァ？？おい。
結論から話せよォ...イテテ」
0
鳥「大変な事態だね、、ピヨォ。
初めて会ったけどやっぱり君のこと好きだし、
助けてあげるよ。。さあして欲しいことを言って。」
0
今の君には傷の治癒とこの場から逃げるための超脚力の獲得が
適切だと見えるよ....状況から判断するに。。
0
A太「願いをかなえてくれるだって？
ならそんな甘っちょろい願いはこっちから願い下げだぜ！！！」
0
今の俺には剣という名の殺傷能力がいるのさ！！
0
この願い叶えてくれ！時間が止まっている状況からして
これは下らない夢かどうか以外の懸念要素が見つからねえ！
疑いは捨てたからお前が嘘ついてないとオレは確信している、
さあさあ！
0
鳥「殺傷系は控えた方がいいんじゃないかな。。
理解できないが。。復讐行為は失敗すると大変だよ？
身の安全とその無駄な感情を天秤にかけつつ再考しなよ。」
0
A太「早くしてくれ。お前には人間のだから
理解できないし説明の必要がない無駄な感情だドーセ。」
0
鳥「ピー分かったよ、君の思いを尊重するよ」
1
giveyou
0
ぱぁぁ
0
A太「やったあ剣だああ」
0
鳥「君に孤独の傷を見つけた、
君は仲間が、友達が欲しいんだね。
君の頭の中に苦しんでいる人格がある。。」
0
君は特別だしそれも叶えてあげる。
その子を開放したよ、出てくるのに時間はかかるけど。。
って興奮で聞いてないか。

ピヨピヨ
0
A太は剣を嬉しそうに眺めていたが、
思い出したように振り返ると、
0
A太「おいッ、時間を止めたのは、
トリ君、お前だろう。」
0
破軸開放してくれ、奴に対し鬱憤を晴らすから。
0
鳥「時間は止まったわけじゃない。
君は超思考状態の夢を見ているのさ。」
0
だから君が覚めたいと思えば、
この夢は覚める。今手に入れたその力を
引っ張り出しながらね。
1
story
0
・・・・・
1
fallinlove
0
グサグサァ

ナイフ「ふはは、どうだ、いてえかクソババー。」
0
グサグサ
婦人「ガフぇっッッ！ゴボゴボボ、ｱｶﾞｶﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱ..」
0
A太「おい」
0
ナイフ男「ああ何だ？。。。」

ナイフ男はクルリと振り向いた。
1
s1
0
ナイフ男「ああ、さっきの正義クンかい。
また丸腰で立ち向かう気カァ？」
0
A太「この刃を見てもまだそんな事言うかァ。」
1
s2
0
ナイフ男「何言ってんだてめえ、
黙ってそこに寝て、、」
1
story
0
ヒュバァ
1
itai
0
ナイフ男「ああああああああああ
オデの腕がイテエエエエエエエエ」

ゴロゴロゴーロゴロ
0
A太「オレもてめえに刺された腹が痛いヨ
次はお前もオレ同様に腹を痛める番だぜえええええええォ
オラアアアアアア」
1
story
0
A太は倒れたナイフ男に二撃目を放とうと
近寄った。
0
バタバタバタ

しかし、何かたくさんの足音がして、、、、
0
盾持ち警官とか刑事とか「堪忍しろォ！」
1
dokidoki
0
A太「え。」
0
やべえ、、どう考えても俺が
犯人じゃんこの状況。。
1
story
0
腹から血を流す剣を持ったA太が、
腕から血を流し転げ回るナイフを持った
男へと怒りながら歩み寄り、
その男の隣には喉から血を流し
すでに絶命したおばさんが横たわる。
0
異様な光景です。
0
警官とか警備員「今助けるぞォ！！」ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ
1
dokidoki
0
A太「オレ剣持ってるしもうダメだぁ、
あいつはナイフ持ってるけど剣とナイフじゃ
剣の方が危険度高いからオレが捕まるヨ！」
0
ああああああ！

ﾀﾀﾀﾀﾀﾀ
0
近所の駐在警官「アッきみぃ！
怪我してんのにどこ行くの？！」
0
...A太は盾集団を押しのけこの場から逃げた。。
0
・・・・・・
1
kurusiimati
0
40分後
0
駅を降りてへいわのいのり駅前都市(凝呼町,コヨチョウ)の
人混みに混じり、A太は歩いていた。
0
ここらへんは本来地方都市で人も疎らだが、
違う会社の電車を乗り換えるのによく使われるので、
帰宅時間の今、人で溢れていた。
0
二つの違う会社の駅同士は何故か大幅に離れているため、
駅間の太い歩道は長蛇の列、人で溢れかえるのだ。
色んな境遇の人間が入り混じるこの道は、
コヨジャングルと呼ばれる。
0
何故人々がめんどくさい人混みを歩いててでも
違う会社の駅を乗り越えるのか？
それはそれが便利だからとしか言いようがない。
なぜこんな面倒な事になっているかは誰にもわからない。
0
色んな人々が入り混じる道の中で、
さっきまでの剣の興奮で出ていたアドレナリンは
既に枯れ、腹の激痛はまた彼を苦しませていた。
0
A太「痛い痛い、はー。なんでだこいつら。。。」
0
緊急メーデーには期待できない。
裏医者みたいな奴じゃないと通報されて、
警察につかまっちまうからな。
だからメーデーを呼んでくれとは言わねえが...
0
何で誰も服敗れ血流すオレの心配してくれないねん。。
普通こんなケガ人居たら一声はかけるだろ。。。
イタタタダ
0
警察に目 付けられちまってると思うからオレに
無関心なのはむしろありがたいが。。。
それでもオレはこいつらの道徳心を疑うね。
1
story
0
先程手に入れた鉄の剣がいつの間にか
彼の右手から消失していたが、
そんな事を気にする余裕はA太にはなかった。
0
## legacy
【オープニング】

暗いのが怖い。

27年前にこの星に隕石が落ちた。

隕石は成層圏下層で割れ、破片達はひとりでに星の自転と反対方向に動き始めた。

暗闇の時間が生まれ、人たちは日光のない時間に一斉に眠るようになったが。

どうしてだろう、そうなったことに対してオレは憎々しいと思う。

オレが成長して行くと共に、世界が暗黒を掲げ、意識統一に向かって行ってるような気がする。

寒い日も暑い日も皆闇の休眠時間に向かい、そろって動いていく。

暗黒が好きな世の中が、暗いのが嫌いなオレを嫌って遠ざかっていく。

日光が途切れなかった時代を知らないが、オレは本来そういう世界で生きるのに適しているはずだ。

羨ましい。

何十年前に生まれたやつらがすごく羨ましい。

なぜ生まれたくなかった時代に生まれついてしまったんだろう。

誰も悪くない、常々オレの運命がついてなかっただけだと考えてるけど。

。。。。。。。。。

。。。何だかいつもより悪い寝覚めだ、外に出よう。。。。

【第一ステージ　中間地点公園】

公園についた。

今の時間帯は、住宅地から遊びに来る親子連れがいないので、

オレはこの小さな公園でベンチに座り、少し休むことにした。






～～～方向に、走り去る人影が見えた。

取り敢えず、影を追ってみることにした。

